Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 8]
[Maison Qunfang]
Mlle Hongxiu.
Quelqu’un nous cause des problèmes.
Je me demande si nous pourrions
Cache-toi ici un moment.
Troisième jeune maître, que dites-vous ?
Tout le monde sait que la résidence Xiao
est assiégé.
J'ai entendu parler de ta famille
fait quelque chose d’important
pour le pays et son peuple.
En tant que simple courtisane,
Je suis heureux d’offrir le peu d’aide que je peux.
Merci.
Pas besoin de me remercier.
En plus,
Tu n'es pas un habitué ici ?
Il est tout à fait normal que je t'aide.
Je ne suis... pas.
Monsieur, ne vous méprenez pas.
Le troisième jeune maître venait ici
pour aider ces filles.
Quand des voyous les intimidaient,
seulement il nous traitait comme des êtres humains
et s'est levé pour nous.
Nous sommes tous reconnaissants pour sa gentillesse.
C'était la bonne chose à faire.
D'ailleurs,
cet endroit est trop visible
et pas très sûr.
Je t'emmènerai à un autre endroit plus tard.
Comment pouvons-nous quitter la ville maintenant ?
Quitter la ville ?
Toutes les routes sortant de la ville
sont bloquées par ces hommes.
Nous devons trouver une issue.
Ah oui, il y a une fête
en dehors de la ville aujourd'hui.
Ils ont demandé quelques filles
pour se divertir.
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins que vous ne vous déguisiez
en filles d'ici.
Certainement pas.
Absolument pas.
Cela rend les choses difficiles.
Et le chariot à matières fécales ?
Le chariot à matières fécales sent terriblement mauvais.
Ils ne le vérifieront probablement pas attentivement.
Si vous allez avec le chariot,
tu pourrais t'échapper de la ville.
Je vais y jeter un œil maintenant.
Et si...
N'avez-vous pas généralement beaucoup d'idées intelligentes ?
Allons-nous vraiment nous
cacher dans ce chariot puant ?
Il n'y a pas de temps.
Le point de rendez-vous a changé.
La vieille Madame Wu et les autres
ne le savent pas encore.
Je dois quitter la ville rapidement
et retrouvez la vieille Madame Wu.
Maître.
J'ai parcouru toutes les routes principales
depuis la résidence Xiao,
mais il n'y a aucun signe de la vieille Madame Wu.
Je ne sais pas où elle est maintenant.
Plus besoin de chercher.
Ce Xiao Qiushui
a toujours des idées inhabituelles.
Même moi, j'ai été trompé sur
l'endroit où se trouvait la vieille Madame Wu.
Vous ne la trouverez pas non plus.
C'est ma faute si je suis si lent d'esprit.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Les hommes du Roi de l'Épée
sont partout dans les rues.
Je me demandais pourquoi il
ne m'a pas confronté à la secte Huanhua.
Il s'avère qu'il
tendait une embuscade ici.
Il veut en récolter les fruits à la fin.
Mais Xiao Qiushui
n'a pas encore rencontré la vieille Madame Wu.
Pourquoi le Roi de l'Épée est-il si confiant ?
Il est capable de retenir ses forces
mais ils ont spécifiquement mis en place des points de contrôle ici.
Cela prouve que la supposition de Xiao Qiushui
était correcte.
Il doit y avoir un autre espion
proche de la vieille Madame Wu.
Tous nos espions ont pris des pilules contre la misère
et sont enregistrés dans nos archives.
M. Qiu est notre seul espion
dans la résidence Xiao.
Cette personne sans nom ?
Le démon sans nom ?
Toutes ces années,
parmi tout le peuple du Roi de l'Épée,
seulement ce démon sans nom
reste non identifié.
Tu me suis en secret.
Xiao Qiushui
nous conduira à la vieille Madame Wu elle-même.
À ce moment-là,
le démon sans nom apparaîtra sûrement.
Je veux voir qui est vraiment cette personne.
Que se passe-t-il?
Tu as mis tellement de temps juste pour avoir de la nourriture.
Les gens cherchent partout dehors.
J’ai dû être très prudent.
Quel est l’intérêt d’écrire
ces sectes ?
Ma mère a dit
ces sectes ont de bonnes relations
avec la famille Xiao.
Après avoir renvoyé la vieille Madame Wu,
Je vais leur demander de l'aide.
La droiture vient toujours en premier
dans le monde martial.
Je crois
ils nous aideront.
Ne soyez pas trop optimiste, Monsieur Xiao.
Tout au long de l'histoire,
les gens ne poursuivent que deux choses :
pouvoir et profit.
Ceux qui ont des intérêts communs
deviennent amis.
Actuellement, le Power Gang
peut offrir des avantages substantiels.
Les amis de la secte So Huanhua
sont devenus les amis du Power Gang.
Vous dites qu'ils resteront les bras croisés
et ne feront rien ?
Chacun agit pour son propre intérêt.
Ce monde martial se rassemble pour le gain.
Ça a toujours été comme ça.
Non.
J’avais l’habitude de lire des histoires
sur le monde martial.
Ils avaient des lames brillantes,
la vengeance et l'honneur.
Mais les histoires ne sont que des histoires.
Maintenant que je suis dans ce monde,
c'est exactement là où je voulais être.
Il y aura toujours des gens
qui n’ont peur de rien.
Ils défendent ce qui est juste
et se battre pour les faibles.
Mais combien de personnes
sont comme ça ?
Je ne sais pas.
Mais mon père m'a dit
même une petite étincelle peut déclencher un incendie.
Ceux qui ont un cœur juste
nous nous retrouverons toujours.
C'est donc pour ça que...
La chevalerie est le fondement
du monde martial.
Faisons un pari
pour voir si ce monde martial
se rassemble pour le gain
ou la chevalerie.
Bien.
Je parie avec toi.
Sur quoi pariez-vous ?
Le gagnant
peut prendre un objet précieux
au perdant.
Un objet précieux ?
Juste une suggestion.
J'essaie juste d'
utiliser quelque chose d'intimidant
pour te réveiller.
Si cela ne vous plaît pas,
nous pouvons choisir autre chose.
Aucun problème.
Je prends ce pari,
mais tu vas perdre.
Je l'espère.
Troisième jeune maître !
Il y a un problème.
Zhang Si vient de me dire que le chariot est tombé en panne.
Il ne peut pas sortir pour vider
les remblais ce soir.
Mais nous devons quitter la ville ce soir.
Hongxiu, qu'en penses-tu ?
Va me chercher un manteau noir
et prends une voiture.
Comment comptez-vous quitter la ville ?
Combattre le feu par le feu.
Puisque le Power Gang nous recherche,
pourquoi ne prétendons-nous pas être leurs membres ?
Ce...
Ne t'inquiète pas.
Quel est ton plan ?
Tang Rou et les autres
m'ont aidé à écrire sur
de nombreuses personnalités célèbres du monde martial.
J'ai découvert que ce Power Gang
non seulement il compte de nombreux membres,
mais il y a aussi des espions partout.
Ils ne sont même pas unis.
Donc,
selon ma déduction,
très peu de gens le savent
comment Li Chenzhou, Zhao Shirong
et Liu Suifeng
ça ressemble vraiment à ça.
Quoi?
Tu veux être Li Chenzhou ?
Faux.
Li Chenzhou est trop hautain et puissant.
Comment a-t-il pu venir ici ?
Je veux être Liu Suifeng.
Donne-le-moi.
Si je me souviens bien,
ce Liu Suifeng a également un éventail blanc.
Laisse-moi emprunter ça.
Mais le subordonné de Liu Suifeng,
Song Mingzhu,
je viens d'arriver ici.
Tu n'as pas peur qu'elle te remarque ?
Je peux dire que vos capacités d’observation
sont médiocres.
Qui nous poursuivait
tout au long de ce voyage ?
Y avez-vous bien réfléchi ?
Les gens qui nous chassent
portaient des vêtements de couleurs différentes.
Alors qui veux-tu que j'imite ?
Zhao Shirong.
Certainement pas.
Tu es encore difficile.
Pourquoi ne fais-tu pas semblant d'être Zhao Shirong ?
et je fais semblant d'être Liu Suifeng ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta mémoire ?
Vous avez une dent contre le Power Gang.
Vous ne devriez pas montrer votre visage en public.
Reste simplement dans la voiture
et ne sors pas.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te ferai absolument pas
t'habiller en femme.
Je ne te ferai pas
non plus porter des vêtements de femme.
Vous êtes dans le monde martial
depuis tant d’années.
Vous devez savoir quelque chose à leur sujet.
Il suffit de ne pas tout gâcher
le moment venu.
Utilisez bien le ventilateur.
[Ville de Lingliang]
[Démon d'annihilation, colline Xinhu]
Arrêtez-vous là !
Tu ne m'as pas entendu ?
Personne n’est autorisé à quitter la ville.
Bande de chiens,
Comment oses-tu arrêter cette voiture ?
Qui parle avec tant d’audace ?
Un éventail simple avec une orchidée à cinq pétales.
Serait-ce le chef adjoint Liu ?
Est-ce la femme du chef dans la voiture ?
Est-ce que ça te regarde ?
Ce n’est pas que je ne te crois pas.
J'ai juste reçu l'ordre
de garder cet endroit.
Je ne peux pas être négligent.
Peu de gens dans notre gang ont déjà vu
l'épouse du chef et le chef adjoint Liu.
Pourriez-vous me montrer
le jeton du chef adjoint ?
Vous devez être fatigué de vivre.
Il y a des années,
J'ai un jour aperçu par hasard
le dos de la Madame dans le gang.
Comment oses-tu
offenser Madame ?
J'ose humblement.
C'était le Flowing Cloud Sleeve ?
C'est vraiment la femme du chef.
Dégage de mon chemin.
Je mérite de mourir.
Tout le monde, écartez-vous !
Arc.
Merci.
Si vous rencontrez à nouveau Mlle Hongxiu,
s'il vous plaît, rendez-lui ce vêtement.
Bien.
Nous devons d’abord vous remercier, monsieur.
Sinon, qui sait
combien de temps serions-nous piégés
dans la ville de Lingliang pour ?
Monsieur, nous allons prendre congé maintenant.
Adieu.
Monsieur Xiao, allons-y aussi.
Je viens de voir que tu sembles avoir utilisé
La technique du manche nuageux fluide de Zhao Shirong .
Tu sais comment le faire aussi ?
Ce ne sont que des astuces pour effrayer les gens.
Tu ne m'as pas toujours appelé Lucky Bag ?
Je devrais connaître quelques trucs rares, non ?
Il se fait tard. Allons-y.
Est-ce que Feng Lang en sait autant ?
Pas grave.
La rencontre avec la vieille Madame Wu est plus urgente.
Je me demande si Yiren a atteint Guangling.
Une fois cette affaire réglée,
Je dirai à Yiren de ramener Shinian.
Il peut également aider la secte Huanhua.
Tu es si lent.
Je pensais que tu avais été attrapé.
Nous avons dû utiliser
de nombreuses astuces pour nous en sortir.
Comment ça s'est passé ? Tu as vu la vieille Madame Wu ?
J'ai regardé toute la journée.
Les gens allaient et venaient.
Je n'ai trouvé que les serviteurs de Power Gang.
Avez-vous trouvé notre contact ?
Il a laissé une lettre
et changé le lieu de rendez-vous.
Il m'a dit d'amener la vieille Madame Wu
à la réunion.
Où devrions-nous aller maintenant ?
Ils ont dû laisser des traces tout au long du chemin.
Si nous trouvons le marqueur,
nous pourrions peut-être retrouver la vieille Madame Wu.
Allons-y.
N'aie pas peur.
Il s'est évanoui
parce que le poison a atteint son cœur.
Heureusement,
il a repris conscience maintenant.
Merci pour votre aide.
N'aie pas peur.
Nous sommes de la secte Huanhua.
Que s'est-il passé exactement ici ?
Ils fabriquaient ici des pilules médicinales.
Ils nous ont obligés à les tester.
Si nous refusions, ils nous tueraient.
Si nous obéissions et prenions leurs pilules,
la plupart d'entre nous
est devenu fou
et est mort d'empoisonnement.
De quel genre de pilules s'agissait-il ?
Je sais seulement qu'après avoir pris leurs pilules,
nous ne nous sentions ni fatigués ni affamés,
mais nous sommes devenus violents.
C'est en effet la pilule de marche.
Qui étaient les personnes
qui vous ont forcé à fabriquer ces pilules ?
Pourraient-ils être des habitants des Terres désolées du Nord ?
Non.
Ils viennent du monde martial.
J'ai vu que leurs jetons avaient un symbole de chaudron
gravé dessus.
Un symbole de chaudron ?
Yiren,
Est-ce que ça pourrait être le Power Gang ?
Y a-t-il d’autres survivants ?
Bien...
Ne t'inquiète pas.
Ma sœur est une médecin compétente.
Elle peut certainement vous guérir tous.
Mademoiselle, s'il vous plaît, sauvez-nous.
Rassurez-vous.
Nous devrions arriver
après avoir marché un peu plus loin.
Allons-y.
[Villa Guangling de la secte Huanhua]
[Nangong Xiaoyi]
Yiren, Kaiyan, Xueyu !
Xiaoyi ?
Xiaoyi, qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je savais que vous étiez tous venus à Guangling,
alors j'ai dû venir te voir.
Cela fait plus de trois ans
que nous ne nous sommes pas séparés.
Comment vont tous les aînés et les frères et sœurs
dans la famille Nangong fait ?
Ils vont tous bien.
Yiren, tu dois être fatiguée
par ton voyage.
Si nous pouvons aller au fond
de cette affaire de pilule de marche,
cette petite difficulté n'est rien.
Cependant, ce cas est en effet assez délicat.
Entrons à l'intérieur et parlons.
Yiren.
Je pense que nous devrions simplement laisser tomber.
Dans le monde martial d'aujourd'hui,
qui ose offenser le Power Gang ?
Si nous continuons à poursuivre cela,
nous nous attirerons des ennuis.
Mais Yiren est venu ici
précisément parce que notre famille
a la responsabilité de découvrir la vérité.
Comment pouvons-nous reculer devant les ennuis ?
Oui.
Mais connaître nos limites n’est pas non plus une mauvaise chose.
Nous devrions certainement considérer
les affaires du monde martial comme les nôtres.
Mais c'est du Power Gang
dont nous parlons.
Yiren,
pourquoi ne pas demander d'abord au Père ?
L’affaire de la pilule de marche
est d’une grande importance.
Se faire des ennemis de manière imprudente
ne fera que nuire à la secte Huanhua.
Envoyez ensuite immédiatement un message par pigeon voyageur
à la secte Huanhua.
Nous prendrons une décision
après avoir consulté le Père.
D'accord.
-Troisième Jeune Maître.
Comment va tout le monde ?
-Grand frère.
Vous êtes enfin là.
Nous avons découvert que la ville de Lingliang
a été reprise par le Power Gang.
Nous avons dû nous installer dans cet endroit délabré.
Nous avions peur que vous ne nous trouviez pas.
Je te l'ai dit
Qiushui ne négligerait jamais mon signal.
Pourquoi fais-tu tout ce que cette personne te dit ?
Tu n'as même pas dit ça à ta sœur.
Fang, je veux dire...
J'ai confiance en tes compétences en arts martiaux
et les stratégies de Big Brother.
Tout ne s'est pas bien passé ?
Assez, vous tous.
J'ai reçu une lettre de l'auberge Tongfu.
Je dois voir la vieille Madame Wu immédiatement.
Allons-y maintenant.
Qiushui.
Jiesheng et moi venons de trouver cet endroit.
Désolé pour le retard.
Oncle Kang.
Heureusement, Qiushui apporta un message
de la ville de Lingliang.
Sinon, nous aurions peut-être manqué l’information
concernant cette réunion.
Comment va la famille Xiao maintenant ?
Une fois que les troupes du général Wu arriveront demain,
Je chercherai de l'aide
auprès d'alliés dans le monde martial
pour sauver la famille Xiao.
Soyez rassurée, vieille Madame Wu.
Je vais suivre le temps.
C'est bien alors.
Bien.
Tous ceux qui se sont échappés de
la résidence Xiao se sont enfin rassemblés.
Vieille Madame Wu.
La lettre dit que le lieu de rendez-vous
n'est pas loin d'ici.
Il est déjà assez tard.
Pourquoi n'irions-nous pas là-bas maintenant ?
Comme ce n'est pas loin
et que tout le monde est épuisé par le voyage,
nous ferions mieux de nous reposer un peu d'abord.
D'accord.
Qiushui.
Une fois l'affaire de demain réglée,
Je vous accompagnerai personnellement pour chercher de l'aide.
Merci, oncle Kang.
Monsieur Kang, troisième jeune maître,
la bouillie est prête.
Apportez-le d’abord aux personnes à l’intérieur.
Comment est cette lame ? Jetez-y un œil.
Vieille Madame Wu, Monsieur Zhang,
S'il te plaît, prends un peu de porridge.
Monsieur Zhang, merci de m'avoir accompagné
jusqu'au bout. Vous avez travaillé dur.
Merci, vieille Madame Wu.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec cette bouillie !
Monsieur Zhang !
Vieille Madame Wu.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Vous avez tous été empoisonnés
avec un relaxant musculaire.
Voyons combien de temps tu peux tenir.
Oncle Kang, tu...
Ce n'est pas vraiment le moment
de continuer à l'appeler « tonton ».
Tu es un sacré acteur.
Vous faites partie du Power Gang.
[Kang Chuyu]
[Le démon sans nom du Power Gang]
Toutes ces années,
pour résoudre les problèmes du gang,
J'ai dû protéger ma réputation.
Je marchais sur une glace mince tous les jours.
Sinon, comment aurais-je pu
te laisser profiter des choses
et vous a même nommé
comme jeune leader ?
Xiao Qiushui, je dois te tuer aujourd'hui
pour évacuer la haine que je nourris.
Pensez-vous vraiment que vous deux
peut nous tuer tous ?
Qui a dit que nous n'étions que deux ?
Attention!
Emmenez d'abord la vieille Madame Wu.
Je les retiendrai.
Bien.
Qu'est ce que c'est?
Qui est ce démon à cheval ?
[Yan Guigui]
[Le démon de la cavalerie de fer du gang du pouvoir]
C'est Yan Guigui, le démon de la cavalerie de fer.
Ce n'est rien d'autre qu'une bête.
Il ne montre aucune humanité.
Protégez bien la vieille Madame Wu.
Zuoqiu, Yuhan !
Vieille Madame Wu.
C'est Song Mingzhu.
Elle a volé le paquet de la vieille Madame Wu.
Je vais la chercher.
Feng Lang !
Jeune héros, ne la poursuis pas !
Le jeton de commandement du héros est en fait conservé dans
la valise Nirvana.
Elle ne pourra pas l'ouvrir.
Une fois ouvert,
l'eau fondante à l'intérieur
dissoudra le jeton de commandement du héros.
Il y a eu trop de sang versé
tout au long de ce voyage.
Le jeton de commandement du héros...
Laissez-le se dissoudre.
Vieille Madame Wu,
votre sécurité est ce qui compte le plus.
Grand frère, je vais les chercher.
Sois prudent.
Petite ?
Il y a en fait deux personnes
à l'intérieur de l'armure de Yan Guigui ?
Je suis les jambes depuis 10 ans.
Merci d'avoir tué mon frère !
Je peux enfin être le chef maintenant !
Frères, protégez bien la vieille Madame Wu.
Vous allez me tuer tous les deux ?
Est-ce que tu me regardes de haut ?
Ouais.
Tu sembles bien plus faible que ton frère.
Allons-y.
La vieille Madame Wu est notre priorité. Allons-y.
Maître.
C'est en effet l'affaire Nirvana.
Comme je l'avais entrevu plus tôt,
c'est exactement à quoi ça ressemble.
Forcer l'ouverture de cette boîte
détruira le jeton de commandement du héros.
La vieille Madame Wu est
la mère d'un grand général.
Si nous la menaçons,
elle ne nous dira jamais
comment ouvrir la boîte.
Alors vous prévoyez
pour tromper la vieille Madame Wu
afin qu'elle l'ouvre elle-même ?
Maître!
Je me suis blessé.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Peu importe ce qui se passe plus tard,
tu ne dois pas te montrer.
Ne bouge pas !
Vieille Madame Wu !
Zuo Qiu !
Vieille Madame Wu,
mon fils et moi
avons finalement réussi à perdre Zhang Linyi
et je suis venu ici.
Et maintenant, tu me dis que
le jeton de commandement du héros a disparu ?
Dois-je...
Tuer une autre personne
pour vous aider à réfléchir attentivement ?
Toi!
Kang Chuyu, arrête !
-Grand frère !
-Croc !
Kang Chuyu,
tu es vraiment méprisable.
Mon père te connaît depuis des années,
mais il t'a mal jugé.
Dites-moi,
qu'est-ce que le Power Gang t'a offert ?
J'étais déjà le démon du Power Gang
bien avant de devenir célèbre.
Je viens de cacher mon identité.
Personne ne m'a soudoyé.
Alors tu es le Démon Sans Nom !
Sans nom mais célèbre.
Peu importe qui le gang a besoin que je sois,
c'est qui je suis.
Trop peur d'avoir un nom,
et pourtant, il prétend être un héros depuis des années.
C'est pathétique.
Dis ce que tu veux.
Je veux seulement le jeton de commandement du héros.
Où est-il?
Dis-moi où il est maintenant !
Arrête de crier.
Song Mingzhu a pris le jeton de commandement du héros.
Elle t'a abandonné
pour s'attribuer le mérite.
Le démon sans nom, Kang Chuyu,
sera connu
dans tout le Jiangnan dès demain.
Pas nécessairement.
Si vous mourez tous ici aujourd'hui,
Je resterai anonyme.
Kang Chuyu,
toujours provocant face à la mort ?
Alors je tuerai d'abord ton ami.
Non!
Attendez!
Voici le jeton de commandement du héros.
Ne faites de mal à personne.
Tu es blessé ?
Ce n'est rien.
Feng Lang !
Attraper!
Croc!
Grand frère !
Tang Rou !
Faites la queue !
-Vieille Madame Wu, je suis en retard.
-Vieille Madame Wu.
Tang Rou.
Tang Rou !
Jiesheng!
Ne laissez pas ces deux méchants s'échapper !
Feu!
Père,
courir!
Courir!
Jiesheng!
Aller!
Tang Rou.
Croc.
Grand frère.
M. Feng.
Comment va Feng Lang ?
Il doit être soigné rapidement.
Tang Rou, Tang Rou !
-Tang Rou !
-Tang Rou.
Tang Rou.
Vieille Madame Wu, s'il vous plaît, sauvez Rou.
Vieille Madame Wu,
Le méridien du cœur de Tang Rou
a été sectionné par l'énergie de l'épée.
Il ne peut plus être sauvé maintenant.
Grand frère.
Tang Rou.
Croc.
Pourquoi es-tu si stupide ?
Pourquoi as-tu pris ce coup pour moi ?
Croc.
Je suis heureux d'avoir pu
sauve mes amis.
Je suis juste désolé de t'avoir encore mis en colère.
Toi...
Comment suis-je censé
expliquer cela à Père ?
Dans la secte Tang, seuls les forts survivent.
Au cours des dernières années,
notre branche de la famille
a perdu de l'influence.
J'espérais me
bâtir une réputation de héros
et se faire plus d'amis
pour partager le fardeau du Père.
Mais malheureusement,
c'est ici que ça se termine.
Croc.
Désormais,
Je te confie tout.
??? La fleur de Huanhua se fane ???
??? Quel est le sens de ma vie? ???
Croc,
J'ai quelques choses
pour le dire à Big Brother.
??? Le vent souffle ???
??? Comme une chanson d'adieu ???
Que ne peux-tu pas dire devant moi ?
??? Qui accompagne quand le qin se brise ? ???
Croc.
??? Combien de tristesse y a-t-il ? ???
??? Contempler la lune
au bout du monde ???
??? Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ???
Tang Rou.
De quoi parles-tu?
??? Des regrets inexprimés, brisés dans le sable ???
Tout ira bien, c'est sûr.
??? Hier était un rêve
difficile à trouver ???
Tout ira bien, c'est sûr.
??? Si loin en un clin d'œil ???
??? Avec les mauvaises herbes envahissantes, où est la maison ? ???
??? Devoir l'amour et la haine ;
les faveurs et les querelles pleuvent ???
Je me souviens encore
??? Trop d'excuses à dire ???
quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
??? Manqué dans l'intersection du temps ???
Je t'ai demandé pourquoi tu m'as aidé.
Tu as dit que le monde martial est comme l'eau
??? Le destin inévitable ???
??? La lune se reflète dans l'eau ???
avec des profondeurs insondables.
??? Il ne reste même pas une ondulation ???
Seulement avec son épée comme rame
et la justice comme un bateau
peut-on avancer.
??? L'épée brisée ne peut pas être retirée ???
??? C'est une punition déchirante ???
??? La fleur de Huanhua se fane ???
Je suis reconnaissant d'avoir pu comprendre
??? Quel est le sens de ma vie? ???
ces principes.
??? Le vent souffle ???
Tang Rou.
??? Comme une chanson d'adieu ???
??? Qui accompagne quand le qin se brise ? ???
??? Combien de tristesse y a-t-il ? ???
Je suis désolé.
??? Contempler la lune
au bout du monde ???
Je n'ai pas pu te protéger.
Je suis désolé, Tang Rou.
??? Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ???
Grand frère,
qu'est-ce que tu dis?
Ce que vous avez protégé
c'est le monde dans nos coeurs.
Après mon départ,
il y a une chose que je veux te demander.
Qu'est-ce que c'est?
Peu importe ce que c'est,
Je le ferai pour toi.
Ma sœur...
Ma sœur a juste une langue acérée.
??? La lune se reflète dans l'eau ???
??? Il ne reste même pas une ondulation ???
S'il vous plaît soyez patient avec elle
et prends soin d'elle pour moi.
??? L'épée brisée ne peut pas être retirée ???
Pourquoi dis-tu tout ça ?
??? C'est une punition déchirante ???
Je peux prendre soin de moi.
D'accord.
??? La fleur de Huanhua se fane ???
??? Quel est le sens de ma vie? ???
??? Le vent souffle ???
??? Comme une chanson d'adieu ???
La Confrérie jurée de Shenzhou
??? Qui accompagne quand le qin se brise ? ???
c'est génial.
??? Combien de tristesse y a-t-il ? ???
??? Contempler la lune
au bout du monde ???
Vingt ans plus tard
??? Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ???
quand je me réincarnerai,
Shenzhou
devrait être plein de justice.
??? Qui accompagne quand le qin se brise ? ???
Tang Rou, à partir de maintenant,
??? Combien de tristesse y a-t-il ? ???
chaque titre que nous gagnons dans le monde martial
??? Contempler la lune
au bout du monde ???
sera gagné avec vous.
??? Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ???
Tant que la Confrérie existe,
nous serons toujours ensemble.